[   ]
[תרנגולות מקרקרות]
[כלב נובח]
[   ]
[רוכסן רוכסן,
חגורת אבזם חגורות]
[תיק סגור]
[גברים דוברי ספרדית]
[אדם קורא ללא הבחנה]
[עורבים תרנגולים]
[נביחות כלב]
[   ]
[משחק טלוויזיה]
[clunk]
[אקדח זין]
[מצחקק ביובש]
[   ]
Griselda Blanco.
הקובץ שלה
לא תעבור את שולחן הכתיבה שלי
ב D.E.A.
עד זמן רב לאחר שהיא הגיעה
באמריקה.
היא הגיעה לניו יורק
בשנת 1972.
היא הייתה קטנה בזמן הראשון,
פושע קטנוני ...
רק מנסה
לגמור את החודש
עבור בעלה
ושלושת ילדיה הקטנים.
[חיתוך נייר]
עכשיו, מתברר
היא הייתה טבעית
בזיוף
דרכונים ...
וסוחרי הסמים המקומיים
עסוקה בה,
במיוחד אלברטו בראבו.
[הדלת נפתחת,
צעדים גישה]
[איש]: בואו
יש קצת רום.
[גבר אחר מצחקק]
גריזלדה!
איפה
הוא רום?
אה. היא מצאה אותו.
בינגו.
הבנים יעלו
בתוך שעתיים, קרלוס.
ואת.
למה אתם מעודדים
הוא, אלברטו? הא?
אה, זה פשוט.
כי
ללא שם: אני מקבל לראות אותך.
היכן נמצאים הסחורה?
אין לו כל היום.
אלה פנטסטי.
אתה מקבל רק
טוב יותר, גריזלדה.
טוב, מישהו
צריך לשמור
אוכל על השולחן.
היי, אתה סגור
הפה שלך, האישה.
טוֹב...
אני צריך להתחיל,
כפי שהייתי רוצה
אהבה להישאר,
אבל זכור--
[שני]: ... אם אי פעם -
... רוצה לעשות כסף אמיתי,
לתת לך שיחת טלפון.
מצחיק, אלברטו.
כמו תמיד.
[צחקוקים]
"מצחיק."
[   ]
גריזלדה.
אתה צריך לדעת...
אני לא אהיה
אחד הפרדסים שלך, אלברטו.
פרדים שקטים ואילמים.
אתה לא בדיוק
התאם את החשבון.
בְּדִיוּק.
ללא שם: הם ...
עובדים בחקלאות.
איכרים.
כך?
כך...
הברחת קוסמטיקה.
מה על פני השטח.
אתה נראה טוב,
אתה עושה טוב, לא?
בחיים.
אני מניח.
נשים, נשים יפות.
מודלים, אפילו.
נראה טוב, לא?
Mm מ"מ.
הא?
אני נראה
איזה מבריח מסכן וחסר השכלה?
לא.
יש לי קילו עכשיו.
ובכן, קמח,
אבל אתה מקבל את הרעיון.
מצאתי את אלה בבית המרקחת,
מילא אותם בקמח,
תפרה אותם לחזייה שלי,
המחוך שלי,
ואני שמתי את השאר
בעקבי.
[צוחק, לא מאמין]
אתה צוחק.
לא.
ניקח חדר במלון
אחרי ארוחת הצהריים.
רק כדי להראות לך.
[מצחקק ביובש]
[צוחק]
[   ]
אתה נראה טוב.
מה האירוע?
למה אתה לא בעבודה?
הגעתי הביתה מוקדם.
הו. אתה מתכוון
שוב פוטרת?
רק כדי להיות ברור,
אף אישה שלי לא מנהלת סמים
עבור אלברטו בראבו.
אני מנסה
כדי להרוויח כסף, קרלוס,
להוציא אותנו מהחור לעזאזל.
ללא שם: ובכן, לאחר מכן, תוכל
סוף סוף בכלא.
אני כבר בכלא.
אני אחראי
של משפחה זו!
עכשיו, תביא לי בירה.
אנא.
בסדר.
אמרת בבקשה.
[בוכה]
[נַהַם]
[התרסקות]
[גונחות בעוצמה]
קום!
אני רוצה שתעזוב
לפני שהבנים שלי יגיעו הביתה!
ואם אי פעם תחזור ...
כלבה מטורפת שכמוך.
צא החוצה!
[   ]
האישה הזאת
הוא הולך לעשות אותנו עשירים.
היא מדהימה...
[   ]
בואו נשתה כוסית.
אתה די
רקדן.
תודה.
אני קרוליין.
קרולינה.
מה נעשה
toast to, קרולינה?
החיים הטובים.
כולנו יכולים לחיות
תסתכל על הפנים האלה.
יפה.
פנים שמגיע להם
החיים הטובים.
[   ]
גריזלדה ואלברטו
עשה שותפים טובים ...
בפשע ובדרך אחרת.
היו לו קשרים,
היו לה הרעיונות ...
כמו נורה קבועה
מעל לראשה.
כל יום,
היא מצאה השראה חדשה,
כמו שימוש בקשישים
להבריח כמה קילוגרמים,
לדעת
לעולם לא יבדקו.
כיסא הגלגלים
היה מגע נחמד.
והיא חזרה
ל- Medell n,
רק עכשיו היא היתה
קורא את היריות.
היא פיקחה על
כל פרט.
היא התחברה
עם ספק מקומי
שהיה עושה
די שם לעצמו -
פאבלו אסקובר.
זה היה בימים הראשונים
עבור שניהם,
אבל הכסף
נשפך פנימה.
פאבלו היה קוקאין ...
אבל זה היה
המצאה של Griselda
שקיבל את זה
מעבר לגבול.
בראבו.
[   ]
ילדיה הקטנים
הפך לבני נוער.
היא עברה לאפטון
אל מרווח
דירה חדשה.
ולנהל
כל זה,
יש לה עזרה ...
קרולינה.
היי.
אני מצטער.
קיוויתי לא להעיר אותך.
זה בסדר.
אז איך היה מדלן?
זה לא יכול
השתפרו.
הצלת אותי...
שוב.
תודה לך, קרולינה.
בכנות, אני לא
התבוננות בהם.
אני אוהבת את הבנים האלה.
אז איך הם היו?
המנהל התקשר.
פעמיים.
פעמיים?
אובר, כמובן,
היה חלום.
אני לא מודאג מאובר.
אבל דיקסון היה
דילוג על הכיתה שוב
וללכת אל המסילה.
[נאנח] מה זה
עם הסוסים המטומטמים האלה?
והוא
היו הימורים
מ _ שלו
לכיתה, אז ...
לא.
עוד פעם אחת,
והוא תלוי.
Mm. ללא שם: ו Osvaldo?
עם כל כך מעט שרירים,
קיוויתי למוח.
דבר על אוסוואלדו
הוא עדיין נכשל
כיתה ו '.
לא, הוא בפנים
כיתה ח '.
אני יודע.
כל הגנים של אביהם.
אני לא רוצה
לשמוע עוד.
בסדר, טוב ...
[חבילות קמטים]
מה אתה עושה?
יש לך אנשים
לעשות את זה בשבילך.
הנערה מעולם לא הראתה,
אז הייתי צריך לעשות את זה.
קלי קלות.
לא לא לא. הבטח לי
אתה תפסיק לעשות את זה.
אני מתכוון לזה.
אני מתכוון,
אם אתה הולך לכלא ...
מה...
בסדר.
אני מבטיח.
אתה יכול להיות
היחיד
כי אכפת באמת
עלי, קרולינה.
זה לא נכון.
אני תמיד אדאג לך.
אתה יודע שזה נכון?
[סופר]: אמא?
האם זה אתה?
[גריזלדה]:
אהובי...
הו.
למה אתה ער,
אהובי?
זה לא מאוחר.
אה, כבר מאוחר.
בואי נחזור למיטה.
עשית
שוב את רשימת הכבוד!
הו!
אני אוהב אותך כל כך.
אתה תהיה הראשון
במשפחה שלנו
כדי לסיים את לימודי הקולג '.
אני הולך להיות
הראשון במשפחה שלנו
לסיים את הלימודים
בית ספר תיכון.
[צוחק]
תגיד "דוד",
מוט שעועית!
היי! מספיק!
הוא הולך להתעלף!
דיקסון!
שניכם--
מתוך העין שלי!
ללכת!
שיהיה לך יום טוב,
אהובי.
...
ללא שם: אתה ... אם אני שומע
אתה על המסלול היום,
אני אחניק אותך בעצמי.
ואת?
Ay. פשוט לך.
עוד אחד, עוד אחד, עוד אחד.
[   ]
מה לעזאזל?
מי עשה זאת?
בנים!
איפה זה?
אמא, תירגע.
הכול כאן.
הא? מה אמרתי לך
על הולך מאחורי המקרר הזה?
איפה אבר?
הוא בכדורגל
תרגול. הוא בסדר.
אוקיי, יש לך
בערך שתי שניות.
חשבנו
מתוך th--
זה במזוודה.
היא אמורה
לנחש, אידיוט.
סכין, בבקשה.
לְהַבִּיט,
את השקר התחתונה
מזוודה!
טוב, חרא.
הנה העניין,
אִמָא.
אנחנו לא הולכים
בחזרה לבית הספר.
מה?
אנחנו רוצים
לעבוד בשבילך.
אתה מטורף?
אתה ילדים.
בְּדִיוּק.
זה כיסוי מושלם.
ומאחר שאתה
מתחתנים עם אלברטו ...
בנים זקוקים לאב.
אחד ראוי.
זה יכול להיות
מפעל משפחתי.
ברחתי מקולומביה
לבוא לארצות הברית
כך שאתה ואתה
יכול לקבל השכלה.
עזוב את זה
לאובר.
אני אמרתי לא!
בסדר גמור. אני אשמור
העסק הצדדי שלי בבית הספר.
ואולי אוסוואלדו
ילמדו לקרוא
עד שהוא בוגר.
אתה לא מדבר איתי
ככה!
[   ]
[מחיאות כפיים]
היי!
נראה מי
הוא מתחתן הבא?
אוקיי, תן ​​לי את הנעליים שלך!
מהיר, מהיר, מהיר!
זה כל כך מרגש!
מהיר, מהיר, מהיר,
מהיר, מהיר, מהיר.
בסדר. מספיק מספיק.
בסדר.
לעצום את עיניי...
ו ...
החתן המזל הוא ...
[צחקוקים]
לא.
[צחוק]
לא לא לא לא לא.
עוד אחד.
החתן המזל!
היי!
[תְשׁוּאוֹת]
[   ]
זוהי מתנת החתונה
באמת רציתי.
[   ]
עכשיו, זה
הוא המקום שבו אני נכנס.
יש לנו רוח
היה שחקן חדש
בסצנה.
היו לה עשרות
של חנויות הפצה
סביב העיר,
והיא זזה
דרך יותר מוצר
מאשר
נוכל לעקוב אחר.
[התרסקות]
הַקפָּאָה!
ללא שם: אתה בטוח היו טסים
הרבה בזמן האחרון, הממ?
ללא שם: הו, האם אתה
תסתכל על זה?
הנה חשבתי שאתה מוכר
קולומביאני vacuums הדלת אל הדלת.
יש לפחות 50
שם.
50 Ks?
[שריקה]
בהחלט היית
דבורה קטנה עסוקה.
בסדר,
בואו לחסוך קצת זמן.
למרות, 50 Ks?
אני מתכוון, כל מה שיש לך באמת
זה הזמן, לא?
תן לי שם.
אין לי שם.
[יללת יבבה]
ששש, ששש, ששש.
אתה עושה
את החברה שלך בוכה.
Por deje deje .
לא una palabra.
[מתייפחת בשקט]
אקווי, אקווי!
היא לא
יודע משהו,
וגם אם כן,
היא לא תספר לך.
הם יהרגו את משפחתה.
אני כבר מת.
ללא שם: כן, כי אתה.
אז למה אתה לא
תן לי משהו, מ"מ?
אני לא רוצה
פקיד בולשיט נמוך.
אני רוצה שחקן אמיתי.
אמור לי את שמו.
גריזלדה.
הם קוראים לה לה מדרינה.
אישה?
[   ]
[צלצולי טלפון]
[צִלצוּל]
כן?
עליך לרוץ.
יש להם חוליו!
[הִתנַשְׁמוּת]
[צועק] עכשיו!
[   ]
[גריזלדה]:
לְמַהֵר! בוא נלך!
אני יודע! אני יודע!
מָהִיר!
אלברטו! תזיז את זה!
המסחרית מוכנה!
[   ]
ללכת! לך לך לך לך!
בוא נלך. בוא נלך!
[   ]
מוּכָן? בוא נלך.
האישה היתה חכמה,
וכשחשבתי
הייתי קרוב,
היא תמיד הייתה
צעד קדימה ...
כותרת
לבית בטוח אחר.
היתה לה
בכל רחבי העיר.
לְמַהֵר!
מה אתה עושה?
להכנס.
אבל - אבל הדירה שלי.
אני מתכוון,
אנחנו חוזרים?
לא.
אני לא יכול פשוט לעזוב!
עכשיו, תקשיב לי.
אמרתי לך
תמיד הייתי דואג לך.
זוהי המשפחה האמיתית שלך עכשיו,
בבקשה, קרולינה.
-בסדר?
-בסדר.
הבחור החדש
עשה טוב תחת לחץ.
הוא דבק בתכנית.
-להיפטר ממנו.
"הוא לא דיבר.
- הוא נתפס.
"הוא בכלא.
-להיפטר ממנו!
-בסדר.
[מנוע מתחיל]
היא נעלמה.
אולי הייתי קרוב מדי.
הם פנו למיאמי,
שבו העסק היה פורח,
וכל זה התחרות
הציתה את צימאונה לדם,
ואת הרעיונות
רק המשיך לבוא,
כולל
אחד מהלכי החתימה שלה -
כונן
מתנקשים באופנוע.
בקרוב מספיק,
כל קרטל בעיר
רוצה את המתים שלה.
הגיע הזמן
להגברת האבטחה,
והיא דרשה את הטוב ביותר.
שמעתי שאתה יכול להיות
מחפש עבודה.
אני יכול.
לצערי,
המעסיקים שלי
נראה למות הרבה.
גדול.
ואתה קורא לעצמך
ראש הביטחון?
אני מתנצל.
הם התעקשו
על הקרובים.
אמא הקטנה
חיילים, נכון?
יש לך את זה, נכון?
לא צריך אותי.
זה נכון.
זה רק
מפגש נימוס.
טוב, שקט.
אני נשבע באלוהים,
אם אתה אומר
מילה נוספת--
זה בסדר.
תן להם לדבר.
בֶּאֱמֶת.
ובכן, לראות את זה
מפגש נימוס -
הנה שני הסנטים שלי.
לה מדרינה אינה היחידה
מפעל משפחתי בעיר.
וכדי להגיע אליה?
טוב, הם ימצאו
שניכם במיטות שלכם
וחתך את הלשונות שלך,
ואתה לעולם לא
לראות אותם באים.
[צחקוקים]
ללא שם: בואו נלך, turds.
שמעתי שיש לך
אח אחר.
אתה רואה?
Uber לא מעוניין
בעסקי המשפחה.
אני מתכוון, תסתכל עליו.
הוא רוצה
החברה הבלונדינית
ולהיות
מר-אמריקני.
[מרחרח עמוק]
[צעדים מתקרבים]
רודי כאן, אמא.
הא?
רודי כאן.
הו.
ליום ההולדת של קרולינה
מָחָר.
מה אתה חושב?
אני חושב שכבר
בהתחשב בה, כמו, חמש שעונים.
נקודה טובה.
איפה אלברטו?
הוא צריך להיות בדרכו
כדי Medell n, לא?
הוא בטח עסוק.
כן כמובן.
ללא שם: הנערות האלה בהחלט
לא יכול לארוז
החזה הגדול שלהם
עם  קוקה שלי
הכל בכוחות עצמם,
עכשיו, הם יכולים?
Mm?
מדרינה.
אני באמת יכולה להגיד
העונג כולו שלי.
ללא שם: מדוע, תסתכל על זה.
כבר הסכמנו
על משהו, רודולפו.
רודי.
אני מעדיף את רודולפו.
יש לי
סופי הסטטיסטיקה.
איפה סוזן,
אהובי?
אתה תמיד
ללמוד ביחד.
סוזן?
חברה שלי.
בית.
כנראה שהיא מבלה
קצת יותר מדי זמן
במרפאת הסמים.
"סם סמים הספינה"?
מי אומר את זה?
קרוב לוודאי שאבא שלה.
הוא אוהב להריץ את פיו
אחרי כמה ויסקי.
לא עניין גדול.
אני צריך ללמוד.
"דוֹבֵר סְפָרַדִית
סמים ".
האם אי פעם עבדת
עבור אישה לפני, רודולפו?
ובכן, עם כל הכבוד ...
לאף אחד אין.
מה שאני צריך,
מה אני צריך
האם מישהו
מי יודע בדיוק מה לעשות,
לפני
אני אפילו אומר את זה.
אז מה שאתה צריך זה אני.
טוֹב.
לגרום לו להיעלם.
מי?
זה אבא של שרמוטה.
אולי זה לא הזמן הטוב ביותר
עבור עסקים אישיים.
אף אחד לא מעליב
משפחה זו.
אף אחד.
קורא לנו spics?
אנחנו קולומביאנים,
למען השם.
למה אתה
עדיין עומד שם? הא?
ההזמנה הראשונה שאני נותן לך,
הכדורים העצומים שלך מתכווצים?
ראה את העניין כסגור.
כן.
[   ]
Griselda
היה קבוע V.I.P. דוכן
במועדון
שם היא מכבסת
חלק מהכסף שלה,
שפירושו
היא צריכה לסבול
הבעלים, גרי,
ואת הבלייזר הוורוד שלו.
- לא הערב, ג'רי!
-Wow, whoa, whoa--
אני לא יכולה להקשיב
לכל דבר הלילה.
תירגע, בנאדם, זה ...
בסדר. בסדר.
[   ]
אובר!
חיכינו לך,
יקירתי!
אובר!
לשבת! עַכשָׁיו!
[בוכה]
רציתי להתחתן איתה, אמא!
האם ידעת על כך?
מה אתה
לדבר על?
היה לה אבא של חברה שלי
נהרג!
אתה אף פעם לא מדבר
שטויות כאלה שוב!
מבין?
עכשיו, שב.
טוב אז...
נראה כאילו אני פשוט ...
רק חתמתי
צו המוות שלי. הממ?
ככה זה מרגיש
להיות חלק ממשפחה. הא?
משפחה אחת גדולה ומאושרת!
זאת מסיבה, לא?
בואו -
בואו נשתה כמה משקאות!
זו משפחה!
ללא שם: זוהי מסיבה משפחתית!
אנחנו חייבים להרים כוסית.
בסדר? טוסט!
[חבטות בקבוק למטה]
הביאו את העוגה!
יום הולדת שמח לך
בחייך!
יום הולדת שמח
קרולינה
יום הולדת שמח לך
היי!
[מחיאות כפיים]
[   ]
ועזבו את בית הספר
והצטרפות אל העסק
היתה הנקמה שלו.
הוא היה טוב
להיות טוב,
אבל אפילו טוב יותר
על היותך רע.
תירה את התחת שלך! בסדר?
זה מה שאמרתי
ללא שם: אם אני הולך ... לנצח.
זה מה שאמרתי לך
אם אני הולך לנצח, בסדר?
לִזכּוֹר? אמרתי לו.
אמרתי לו
אני אירה בו ישר בפנים.
השני
אני מקבל שלוש- of-a- סוג,
אמרתי לו
היה הולך להיות אס.
זה מה שאמרתי, נכון?
זה מה שאמרתי לך!
כל מה שאני נוגע בו
פונה לחרא.
אפילו הבנים שלי.
תפסיק. תפסיק.
לא.
בעלי עסוק מדי
הדגמת חזייה מודלים ב Medell n
כדי לשמור על עין נכונה
בעסקים.
הוא עושה חצי טיפות
לְאוֹר הַיוֹם.
הוא חלש!
וחלש הוא מסוכן!
The D.E.A.
הוא כבר קרוב מדי!
הם מעלי
בגללו!
תרגע.
תרגע?
כל קרטל בעיר הזאת
הוא מחפש לחתוך את הראש שלי!
הא? תרגע?
אני לא בוטח באף אחד.
אף אחד!
[מזרז מיטה]
[צווחות ומצעים על המיטה]
אתה יכול לסמוך עלי.
אני יודע את זה.
אני מצטער.
נסה קצת.
לא.
אל תדאג.
זה פשוט עושה אותך מאושר יותר,
זה הכל.
אתה יכול להשתמש קצת מאושר.
[צוחק]
ללא שם: אתה שמח, נכון?
כֵּן.
האם אתה שמח?
אני שמח.
תסתכל על הבחור הזה.
אלברטו.
גרירה
שקיות הדשאה מלאות במזומן
ימינה אל דלת הבנק.
לבנק לא היה אכפת.
לא, לא, לא.
ראה, הם היו מאוד מאושרים
לניקוי
כל הכסף המלוכלך.
[   ]
כסף מזוהם
בונה מגרשי גולף ...
דירות ...
תיירות.
אבל כל זה בא
עם מחיר -
אנשים מתים.
האלימות במיאמי
רק המשיך להסלים.
[   ]
זה לא הטריד את Griselda
כל כך הרבה.
ראה, כעת,
היא היתה מלאה
מכור לקוקאין.
זה מגוחך.
אתה לא צריך
הולך למדלן.
אני רק רוצה ל
ללמוד משהו, אמא.
ללמוד?
ואז קח
איזו עצה אימהית.
אל תסמוך על אף אחד בחיים האלה.
אפילו לא אשתך.
גברים שולל בקלות כזאת.
נשים הן כמו ...
עכבישים.
הם ימשכו אותך
לתוך האינטרנט שלהם
עד שאתה עטוף
כה צמוד
אתה כבר לא יכול לנשום.
היא שלחה את רודי קדימה
ל- Medell n
כדי להכין את הדברים.
היה
איזה עסק לא גמור
כדי להתמודד עם.
ברוכים הבאים לאתר Medell n.
מה זה ג'וניור?
עושה כאן?
אל תקרא לי ככה.
[צחקוקים]
ללא שם: Uber ... בחור קשוח עכשיו, נכון?
אני מניח
ללא שם: נגלה, נכון?
בסדר גמור.
אתה נוהג.
[ג 'ינגל מפתחות]
אני יכול להגיד
זה רעיון גרוע?
אף אחד לא מקבל
בדרכנו, רודולפו.
זכור את זה.
אף אחד.
[מנוע מתחיל]
[   ]
הוא פועל
מתוך V.I.P. חֶדֶר.
יש כמה שומרי ראש,
אבל הם לא יזהו אותך
כמו בלונדינית ...
אשר, אגב, אני אוהב.
תודה.
אני נכנס אתה.
לא.
זה מסע הצפייה בלבד.
אתה טוב?
טוב יותר
כאשר אני שותה.
איפה האקדח שלי?
האם אתה זוכר
כל מה שאמרתי לך?
שאל אותי שוב. הא?
[צחקוקים]
בסדר גמור. בוא נלך.
[   ]
[מוזיקה לטינית]
[פטפוט, לא ברור]
[   ]
שלום, בעל.
[גניחה והתנשפות]
[נאנח וגונח]
שלום יקירה.
גריזלדה?
מי אתה?
לִי? אני הכלבה המטורפת.
לא אהובתי...
האהבה שלי, אנחנו יכולים לדבר -
אני רק רוצה אותך
להיות מאושר.
אין עצירה,
לעצור את זה.
בסדר, אני יכולה להסביר.
תגיד לי, ניחוש גס,
כמה פעמים
אתה חושב שדפקת אותו?
שֵׁשׁ. למה?
כי זה כמה פעמים
אני הולך לירות בך.
לא לא לא.
Griselda, בבקשה--
[   ]
Ay. זה היה
החולצה האהובה עלי.
לירות.
[צועק]
[אקדח זין]
היכנס לרכב!
[   ]
פאבלו אסקובר,
כעת בגובה
של המשחק שלו,
כפי שהיה Griselda,
משיכת 8 מיליון דולר
בשבוע.
האמת היתה,
הם זקוקים זה לזה.
הוא סיפק,
היא חילקה.
גריזלדה.
היא יפה, לא?
הממ. אם לא
ספירת הזין שלה.
[מצחקק]
[צליל נשיקה]
דון פאבלו. ברוך הבא.
דריו. דריו ספולבדה.
רודי.
לה מדרינה מצפה לך.
אנא עקוב אחרי.
[   ]
[פטפוט רועש]
[אנשים מריעים]
לזה אני קורא
מסיבה, הממ?
[   ]
פאבלו!
איך מדלן?
עני.
אבל אני מנסה לשנות זאת.
מגרשי כדורגל
בכל שכונת עוני,
בתי חולים חדשים,
דיור
עבור העניים ...
אני מעריץ אותך, פאבלו.
תודה.
הצטערתי
לשמוע על אלברטו.
כן.
מי ייתן ואלוהים ינוח את נשמתו.
יש לנו
עסק כדי להגן.
אני דואג
על היותך לבד.
[צחקוקים]
הם מנסים
לשים כדור
בתוכי במשך שנים, פאבלו.
הם תמיד נכשלים.
Madrina ...
איכפת לי
למען ביטחונכם.
אפילו חתול
יש רק תשעה חיים.
אתה משווה אותי
לחתול, פאבלו?
חיה
המלקק את התחת שלה?
[צוחק]
אריה.
כן. אריה.
זה יותר טוב.
הא?
[צוחק]
[   ]
זמן ללכת.
בוא נלך.
רק אני.
אתה נשאר.
אני צריך אותך כאן.
להיות עיני ...
האוזניים שלי.
[   ]
אני צריך משקה.
אני לא יכול לעמוד בקצב
איתך!
הו באמת?
לא.
אני מבקש לחלוק.
תגיד לי מה אתה רוצה.
עוד מכונית?
לא?
אולי...
סוס?
אתה אוהב סוסים!
כל דבר! כל דבר.
אשיג את זה.
אני רק רוצה אותך.
אני לא
עוזב את המקום הזה
עד שתרקדי איתי.
תמיד המארחת.
[נאנח עמוק]
ללא שם: הו!
תביא לנו זוג
של משקאות.
[   ]
בערך תשעה חודשים עברו.
דריו מצא דרך
להיצמד.
תחליט.
זה boob או אחד.
הא?
אתה חושב
זה יהיה כמו רכיבה על אופניים,
לא?
[מצחקק]
[פותח את הדלת]
סליחה סליחה.
איפה היית?
התנועה היתה איומה.
מזל טוב.
שמעתי אחות
מדבר על הפין שלו.
הו. זה עצום.
הוא ספולדה, הממ?
[צחקוקים]
מייקל קורליאונה
מייקל קורליאונה?
בֶּאֱמֶת?
כן. מתוך  הסנדק.
מה, אתה לא אוהב את זה?
לא, אני אוהבת את זה.
אל Pacino לא יכול.
אל פאצ'ינו, אני אוהבת אותו.
[נשימה עמוקה, אנחה]
אני יכול להרוג בשביל חבטה
עכשיו.
גריזלדה ...
אתה
הנקה.
כך?
הו, האובר שלי.
[הֲרָחָה]
ואני חזרתי.
אז הכל מוכן
למחר?
יש לנו את עצמנו
עגלת מלחמה רגילה.
מישהו רוצה למלא אותי?
אל תצפו, רודולפו.
זה היה הרעיון שלי.
אנחנו מוציאים
אויביה.
Tch! כולם.
סוף כל סוף...
בעל
שתומך בי.
ד 'א' של כמעט
בחצר האחורית שלנו.
הסכמנו שזה לא
הזמן הטוב ביותר לפרסם.
לא אכפת לי.
אני רוצה את כל האויבים שלי
מחוץ לעיר הזאת
אחת ולתמיד.
מה אני יכול להגיד?
היא תמיד מקבלת
מה שהיא רוצה.
בסדר גמור.
מי הצוות שלך?
פאקו ודייגו.
ודיקסון.
לא עוד חולשה ...
זה לא נכון, מייקל?
מחר, אנחנו חורצים את גרונם
ולהאכיל אותם
האשכים שלהם.
יש עוד שאלות?
הא?
טוֹב.
עכשיו, קרולינה,
צלם תמונה נוספת.
להיכנס, רודולפו,
וחייך.
מהר, קרולינה.
בסדר.
מוּכָן?
תגיד צ'יז."
[קליקים של תריס]
[   ]
הרננדז
נורו למוות
במה שיש עכשיו
היה termed ...
הטבח Dadeland
שינו הכל.
[כתב]: הגל האחרון
של אלימות בנושא סמים ...
זה הפך לעיר חוף מנומנמת
לאזור מלחמה.
אנשים רצו צדק.
החום היה על
למסמר לה על זה.
התחלתי
עם מר פינק בלייזר, גרי,
הבעלים של המועדון.
אתה שומע את זה? הממ?
לאור היום.
בחייאת, גבר.
תן לי משהו
על הלקוחות הטובים ביותר שלך.
ספר לי עוד
על רודי.
אני לא יכולה.
היא אמרה שהיא
להרוג את החברה שלי.
נו טוב,
ממה שאני שומע,
היא תעשה הרבה יותר
יותר מזה.
אתה מבין, ג'רי.
הלבנה לבדה
תקבלו 10
במחוז דייד ...
אז דבר.
אני לא יכולה. אני לא יכולה.
אתה לא יכול?
החברה שלך...
מריה, נכון?
עובד על זה מחורבן
בלוז למטה על ידי המים?
הו, אתה בן של
לא לא לא.
אני מבין. אני מבין.
עידו.
אתה יודע למה אני מתכוון...
הייתי מודאג ...
רק לחשוב עליה
עוזב מאוחר בלילה.
שכונה קשה.
כל מיני חרא
יכול להשתבש שם למטה.
[בוכה]
כהה מדי...
אדום לא נכון ...
מכוער מידי.
קרולינה, איך יכולת
תן לי לקנות את אלה?
חשבתי שאתה אוהב אותי.
אבל אתה תמיד
נראה לי יפה.
אתה עישנת
יותר מדי bazukos, נכון?
אני עדיין רוצה
נראה יפה בשבילו.
דריו?
מיכאל.
דריו ...
הוא היה פעם כיף.
זה אף פעם לא נמשך.
אני רוצה להנות.
אני לא אבריג
עם מייקל.
אני לא יכול ...
לא כמו
עם האחרים.
הוא הדבר היחיד
עזבתי...
התינוק שלי.
אולי אתה צריך לירות בהם.
[צוחק] עצור.
לפטר אותם?
אני לא יכולה לפטר את התינוקות שלי.
[צוחק]
אני תמיד מנסה ללמד אותם
ממש לא בסדר.
זה מה שאמהות עושות.
במיוחד סופר.
איי, אובר הקטן שלי.
[פנינים clacking]
התקשר בעצמך
אמא שלהם שוב ...
ואני אחנוק אותך
עם הפנינים האלה.
[נשימה תופס]
[צוחק]
[פנינים רעשן]
אתה צריך לראות את הפנים שלך.
[צוחקת] איי!
אני סולח לך.
מוֹתֶק!
זה לא נחמד?
בוא נצא.
אני מרגיש כמו
קורעת את העיר הזאת.
Mm, לפני או אחרי
אתה מעשן יותר קולה, נכון?
את מבינה למה אני מתכוונת, קרולינה?
הא? לא כיף בכלל.
מְשַׁעֲמֵם!
יָפֶה.
אני הולך לישון.
טוֹב.
[טלוויזיה משחקת בשקט]
בוא נצא.
נמאס לי להיות
שקוע בבית הזה.
בטוח. רוקדים?
אנו יכולים ללכת
אל קזנובה.
לא לא. בא נעשה
משהו שונה.
כמו מה?
מי חייב לנו כסף?
[צחקוקים]
אני רק חושבת
את העתיד, את אהבתי.
אתה צריך למצוא
ילדה מכובדת,
אחד מ
משפחה טובה.
מְכוּבָּד?
אמא, זה
על מה אתה מודאג?
כמו זה
מבית הספר התיכון.
מה היה השם שלה?
הבלונד.
סוזן!
ראיתי תמונה שלה
בנייר.
היא נשואה
כמה כדורגלן,
כבר יש
שני ילדים קטנים.
הם כל כך מקסים,
יכולתי לאכול אותם.
כל כך חמוד!
[   ]
[אובר]:
מאיפה קיבלת את זה,
דרך אגב?
זה נחמד מאוד.
אני ...
ללא שם: הו, אתה יודע,
אני כאן כדי לאסוף, טום.
לאסוף מה?
אתה חייב לה מאדרינה
380 380
מה אתה
לדבר על?
היא חייבת לנו.
זה יכול להיות נכון?
אני לא יודע.
אולי.
אם אתה יכול
רק ... חכה.
אני יכולה להראות לך
הצהרות הבנק -
[התנשפויות נמרצות]
מה לעזאזל,
איש?
[טום]: ככה היא
מטפלת בחובותיה?
אתה תירקב בגיהינום
לזה!
זה לא אישי, טום.
אנחנו פשוט מנסים
כדי לעשות את העבודה.
ואח,
היא רוצה גם את הראש שלך.
לא לא. אובר. אובר, לא.
ללא שם: Y- לא ניתן לחתוך את הראש שלי.
אנא!
אתה לא יכול פשוט לירות בי?
לא, אני לא יכול
פשוט לירות בך.
זה יעשה
יותר מדי רעש.
קיבלתי משתיק קול
באוטו.
כן. כן,
להרוג אותי עם זה.
בסדר גמור. נשתמש -
נשתמש במשתיק קול.
תודה.
כלומר, אם הילדים שלי יתעוררו
לי בלי ראש -
וואו! ללא שם: whoa, whoa, מי whoa.
הילדים שלך כאן?
[טום]:
הם ישנים.
הם - הם לא
לראות שום דבר.
טום! אנחנו הולכים
לבטל גם אותם.
לא בבקשה! לא בבקשה!
אנחנו נצטרך לדבר
למדרינה
לפני שנעשה זאת.
אני הולך לדבר
לה מדרינה תחילה.
טום, אני מנסה
לעשות לך טובה כאן.
רואה את החרא המטורף הזה?
אתה רוצה את הילדים שלך
לצאת כמוני?
אני לא חושב כך.
כאן.
מצטער אחי.
יש לו ילדים למעלה
ישנים.
וזה?
טוב, הוא רוצה אותנו
כדי לחסוך מהם.
הו.
מה היית עושה?
אני מניח...
אני מתכוון,
הם סתם ילדים.
כֵּן.
האם אתה יודע
מה הדבר האהוב עלי
ב  הסנדק השני?
"אל תשאיר אפילו זרע."
זכור את זה?
כן נראה לי.
ויטו,
הוא מתבונן באמו
לקבל נהרג על ידי, אה ...
דון סיצ'יו,
כשהיה ילד?
כן, ויטו בורח,
לִזכּוֹר?
וכשהוא הופך לגבר,
הוא...
הוא דוקר את דון סיצ'יו.
כֵּן.
והוא מביט בו בעיניים
והוא אומר לו את זה.
"אפילו לא
להשאיר זרע ".
[   ]
כלבה!
[יְרִיָה]
[   ]
[שתי יריות]
גופו של ישו.
[   ]
הקומוניון הראשון של התינוק שלי.
אני כל כך גאה בך.
תודה לך, אמא.
עכשיו יש לך את ישוע
בתוכך,
והוא יגן עליך,
בדיוק כמו שהוא מגן עלי.
כן. אָמֵן.
אָמֵן.
שב, אהובתי.
[פטפוט חגיגי]
[   ]
חבר שלי.
איך הולך?
[נשף עמוק]
הא? La Madrina ...
מסיע אותך
אגוזים שוב, נכון?
היא חושבת
היא אל קאפונה.
[צחקוקים]
לעשן
חמישה bazukos ביום,
לשים רשימות פגע החוצה
ב D.E.A., שוטרים ...
כל משפחה
רוצה לקרח אותה.
ללא שם: מה אתה צריך, Dario?
להתבצע!
עשיתי את העבודה שלי.
אין שליטה עליה
יותר.
אני מפחד
זה בלתי אפשרי.
היא נעה
יותר מדי מוצר.
היא הכרחית.
היא נרצחה
שני ילדים, פאבלו.
וזה מצער.
היא צריכה
להיעלם.
אתה כמו אח שלי,
דריו.
אעשה הכל בשבילך,
אבל לא זה.
לא הייתי
ירוץ לקונגרס
בלעדיה, הממ?
רק תמשיך
עושה את העבודה שלך.
אני לא רוצה שריטה
עליה.
מבין?
[מנוע מתחיל]
בצהרי יום שלישי,
ו "רוצח של שורה"
משחק משחקי וידאו.
הא! גדול.
למצוץ אותו, דריו.
היי, אבא!
היי! הנה
ילדי היפה!
יש לך נשיקה
לאבא שלך?
וואו.
תראי, תראה, תראה.
- מי. ללא שם: whoa, whoa.
מה זה לעזאזל?
[האחים הבוגרים מצחקקים]
[צוחק]
זה של מייקי
מתנת יום הולדת.
נתת ילד
אקדח אמיתי?
[אחים מבוגרים מתפצלים]
עבודה נחמדה,
המוח התחת.
לא יכולתי לחשוב
של כל דבר אחר.
היי, אבא, אבא, אני יכול בבקשה
יש קצת גלידה?
כן כמובן.
לא אהובתי.
אכלת גלידה
כל יום השבוע.
איפה היית,
בשלושת הימים האחרונים?
אתה מכין
הרבה בלגן, גריזלדה.
מִישֶׁהוּ
צריך לנגב אותם, לא?
אני משלם למישהו לנגב.
נסה שוב.
[scoffs]
ללא שם: מה זה, נכון?
הגריזלדה בלנקו
שעה פרנואידית "?
יש עוד bazuko.
תסתכל על הפה שלך, דריו.
[אחים snickering]
[שריפות]
תגיד את זה שוב.
בחייך!
אתה רוצה להיות גיבור,
מותק?
בחייך!
להוציא אותו!
[   ]
איך האוכל כאן?
חמישה כוכבים.
האם אני מכיר אותך?
אני D.E.A. הסוכן ג'ימי דיפירו,
ואני ממשיכה
רשימת הכהונה של אשתך.
אשה?
רשימת חיסול?
ובכן, עכשיו, אתה על
גם שם, דאריו.
אתה יודע, אני כבר אחריה
לזמן ארוך מאוד.
הרבה לפני כל זה, אה,
"סנדקית".
ואז אני מציע
כי אתה מוצא חדש
קו עבודה, אם כך.
אתה רואה,
בגלל זה אני פה--
בשבילך
כדי לעזור לי לעשות את העבודה שלי טוב יותר.
מה אתה רוצה?
תן לה.
אני הבעל
מספר שלוש, זוכר?
[מתחיל לצחוק]
אין לי שום כוונות
של ההצטרפות לאחרים.
בסדר?
[ממשיך לצחוק]
טוֹב. אתה יודע,
היא תגלה
את החופשה הקטנה שלך
מטה אל מדלן.
ואז מה?
איך ידעת את זה?
תקשיב לי.
אני יכולה להוציא אותו.
מיכאל.
לפני שהוא מתברר
כמו אחיו.
אתה לא יכול.
אני יכול. אני יכול.
ואתה יכול להתחיל מחדש.
שניכם,
in Medell n.
היית יכול
חיים נורמליים.
אתה שומר את הכסף שלך.
אנחנו לא רוצים את זה.
תוכל להרשות לעצמך
כל הסקוטש והסודה
תשוקות הלב הקטן שלך.
זו הדרך היחידה שלך לצאת מזה.
דרך אגב...
חתכים קרים במועדון חשפנות?
Yikes.
[   ]
בואי, מייקי!
מה אתה מקבל?
בוא נלך, בנאדם.
יש לך הכי הרבה
הו, הו, הו!
הו!
ללא שם: היי, כאן.
כאן.
[גלידה משאית מוסיקה
לנג
[צוחק]
בבקשה בבקשה בבקשה,
אני יכול לקבל קצת גלידה?
כן בטח. לך על זה.
רוצה קצת גלידה
עכשיו, בנאדם?
בבקשה בבקשה בבקשה!
בבקשה אני יכול
קצת גלידה?
אתה רוצה גלידה?
-כֵּן.
"מה אמא ​​היתה אומרת, הא?
-כֵּן!
- היא היתה אומרת כן?
כֵּן.
אוקיי, מה אנחנו אומרים? אנא?
אנא? אנא!
אוקיי, בסדר.
אני אביא לך קצת גלידה,
יֶלֶד.
[הצעות חוק קמט] קבל משהו
טוב, טוב, בסדר?
היי. לך - לך איתו.
אוי בחייך.
הילד בקושי
מקבל לצאת החוצה.
תן לו לקבל קצת
גלידה מזוינת.
בסדר.
טוב, תכה את זה כאן.
הו!
ללא שם: הו! [צחקוקים]
[   ]
זכור את הבחור הזה
זה בא פעם אחת ...
בבית?
זוכר את הימים האלה?
האם אתם
רוצה קצת גלידה?
[צמיגים צווחים]
מיכאל! היי!
היי! היי!
ללא שם: אה!
[גריזלדה מתייפחת]
דריו ...
התינוק שלנו איננו.
הוא נעלם!
[בְּכִי]
נמצא אותו.
ואלוהים
יעזור לנו.
אִמָא.
[שאגה] שתוק!
סתום את הפה!
אתה טיפש חסר ערך
חתיכות של חרא!
לא יכולת אפילו לפקוח עין
על הבשר והדם שלך?
צא החוצה!
צא מהעיניים שלי!
תפסיק. תפסיק.
[יְלָלָה]
[בעדינות] עצור.
ששש, ששש.
ששש ...
אנחנו נהפוך כל אבן
בעיר הזאת.
ומי שנטל אותו ...
תקשיב לי.
מי לקח אותו ...
ירגיש 20 כדורים
בגבם.
אני מבטיח.
הממ?
[   ]
אני אהיה בקשר
ברגע שאוכל.
[   ]
זה שלך
אשמה.
[   ]
עברו שלושה שבועות.
ימין.
יש מכונית מסחרית
בשער.
תרגע.
זה משלוח.
מישהו צריך
כדי לשמור על העסק.
יש לי משהו בשבילה.
[   ]
ללכת.
בואי, בואי, בואי.
כֵּן.
לך לך לך לך!
כן כן כן!
מטרה!
אתה משחק מדהים, נכון?
תודה לך, אבא.
אני כל כך גאה בך.
בחייך. בוא נלך.
נתראה. הוא הבן שלי.
ארבעה שערים!
[צוחק]
[   ]
מה קרה, פאפי?
שום דבר.
אני אוהב אותך מיכאל.
אני אוהב אותך מאוד.
תמיד תזכור את זה.
עכשיו אנחנו הולכים לשחק משחק.
פאפי צריך לעזוב,
ואתה לא יכול ללכת איתו.
אז אתה חייב להישאר במכונית,
תסתכלי ישר קדימה...
לעצום את העיניים,
לכסות את האוזניים שלך ...
ואל תביט אחורה.
בסדר.
[   ]
רודי!
היי, איש קטן!
ללא שם: בואו לחזור הביתה, נכון?
[   ]
קרולינה?
[צועקת] קרולינה!
קרולינה!
[בוכה]
[   ]
[פתיחת הדלת]
אה, אני אוהב אותך כל כך.
תראה.
עם מייקל בחזרה
וקרולינה נעלמה,
לא היתה שום סיבה
להישאר.
הם קיבלו את הגיהינום
מתוך מיאמי.
לעזאזל!
[   ]
היא לא היתה שם,
ג'רי.
נעלם. פוף.
אז אני אומר לך מה.
ללא שם: תסתכל על זה, נכון. הממ?
אתה עוזר לי...
אתה עוזר לי.
להבין איך זה
להיות אדם מכובד ...
גם אם זה
את הימים האומללים האחרונים שלך
על פני כדור הארץ.
לָה.
הם שוכבים נמוך
ב L.A, בסדר?
[   ]
כל כך הרבה
עבור "הנחת נמוך ב L.A."
-כֵּן!
-ווו!
בנים יכולים גם כן
שכרו שלט חוצות.
[   ]
היי!
בנות, למה לא
צא החוצה?
מהלך \ לזוז \ לעבור!
סיבוב אותם.
אתה יודע שזה רק לקח
שיחת טלפון אחת
למצוא לך בנים?
אז איך אמא בימים אלה, הא?
עכשיו, אני לא אבזבז את הזמן שלי
שואל איפה היא,
כי אתה לא יודע.
- כמובן שאנחנו עושים.
-או, לא, לא, לא.
לא.
לא, אתה לא.
לא, היא חכמה מדי בשביל זה.
אני מנחש שאתה אפילו לא
יודע את המספר שלה ...
הממ?
כי היא יודעת
שאם אני אי פעם
מכם אידיוטים חסרי חוט ...
אתה תתפורר.
אני מנחש
לפחות הבייביסיטר שלך
יודע איך להיות נמוך, נכון?
[צלצולי טלפון]
לא אמרתי שום שיחות.
כן. כן אני יודע.
אבל יש...
שני בחורים חסרי בית
מרחרח סביב המכונית שלך,
שלום?
[   ]
- [חבטות הדלת]
-הַקפָּאָה! תרים את הידיים!
תתכופף!
לרדת על הקרקע!
עַכשָׁיו! עַכשָׁיו!
[ג'ימי]: זה נכון,
תפסתי אותך,
בן-זונה שכמוך.
[   ]
[מטבעות נופלים]
[מספרים מצפצפים]
[קו טלפון מצלצל]
תודה על התקשרות
סוויטות בוורלי הילס.
האורח
אתה מנסה להגיע אל
אינו זמין.
[   ]
[חבטות בדלת]
[ג 'ימי]:
סוכנים פדרליים! פתח!
סוף כל סוף.
[טְרִיקָה]
פתח,
גריזלדה!
גריזלדה.
כן.
תמשיך. לירות.
[   ]
[אזיקים רעשן, הצמד]
[נעילת הדלת נפתחת, נפתחת]
[גישה צעדים]
תודה.
בבקשה.
אתה יודע, אני לא יכול להגיד
כי אפור הוא צבע שלך,
מדרינה.
אפור הוא צבע של אף אחד.
גם אני, אה ...
הבאתי לך את אלה,
את אלה שרצית
מהדירה שלך.
תודה.
תודה רבה לך.
אני מניח
זה חייב להיות מביך בשבילך,
לא?
הו? איך זה?
טוב, אנחנו אויבים
במשך שנים.
שניהם בשביל דם.
כֵּן. נָכוֹן.
והנה אנחנו ...
אתה נראה
נוֹחַ.
אני רגיל לזה.
מיכאל
יטופל.
כמובן שהוא יעשה זאת.
מבחינה משפטית, הוא הולך
אל אחותו של דאריו במיאמי,
גננת
שמעולם לא נשבע.
בטוח מאוד, מאוד קול.
אין מינוף שם, ג'יימס.
זה ג'ימי.
אני מעדיף את ג'יימס.
בסדר.
טוב, למה לא
לדבר על החבר שלך, רודי?
[סניקרס] הנהג שלי?
מה הוא יודע?
אה, הרבה, כנראה.
אתה מבין, הוא חותך עסקה
עם D.A.
עכשיו,
והוא יהיה עד
עבור התביעה, גריזלדה.
אתה דפוק,
וגם הבנים שלך.
הם הולכים
יש לך משפט
במיאמי.
למה מיאמי?
ובכן, לרצח.
הדרך היחידה שאתה יוצא מזה
הוא בתוך קופסת אורן.
אלא אם כן, כמובן,
אתה מתחיל לדבר איתי.
אנחנו מדברים.
תגיד לי
על כמה מהחברים שלך,
חברים שחשובים.
אתה מזלזל בי.
אתה חושב
אני חושש בכלא?
לא.
אני הייתי באחד מהם
מאז היום שבו נולדתי.
תשמור את זה.
חשבו על זה כמתנה.
מתנה?
לא.
מתנות הם חברים.
אנחנו חברים עכשיו, ג'יימס?
אתה יודע,
אם לא הייתי יודע יותר טוב,
מדרינה,
אני נשבע
אתה מפלרטט איתי.
אני עדיין לא מת.
[צחקוק קלוש]
[   ]
רודי מצא דרך
כדי להגן על Griselda,
כמו שהוא תמיד עשה.
עכשיו, היה לו די תוכנית.
איכשהו ... זה עבד.
בעוד שאסירים אחרים
התנצלו
לאמהות שלהם,
Rudy,
טוב,
הוא היה סקס סקס
עם המזכירה היפה הזו
מהמשרד של ד. א.
זה הפך
שערוריית סקס גדולה.
זה היה בכל רחבי העיתונות.
מיאמי,
אה, הם היו זועמים.
לשופט לא הייתה ברירה
אבל לזרוק את עדותו
החוצה,
ולמרות Griselda
היה אחראי
עבור יותר מ -200 רציחות,
היא שירתה רק 10 שנים
במקום מאסר עולם,
ואחרי שהיא עושה את הזמן שלה,
היא והבנים שלה
גורשו
חזרה אל Medell n.
Osvaldo היה הראשון.
[יְרִיָה]
לאחר מכן Dixon,
והאחרון היה Uber,
היחיד חכם מספיק
לדעת שזה בא,
והוא לקח את גורלו
לידיו.
ולכן היא הסתיימה
היכן היא התחילה ...
לבד במדלן.
עכשיו, היא חזרה
עם יותר כסף
מכפי שהיא יכלה להוציא,
אבל זה לא השתנה
דבר.
היא עדיין היתה בכלא
של ההכנה שלה.
היא התחילה לבד ...
היא הסתיימה לבדה.
היא איבדה הכל
זה באמת משנה.
היא הסתיימה
בעל החיים
של אישה זקנה -
צופה בטלוויזיה,
לוקח לטיולים ארוכים,
מרגיש את השמש
על פניה.
אני חושב שהיא אהבה את זה.
לבסוף, זה לא משנה
מה היה סביב
בפינה הבאה.
האירוניה?
היא נהרגה
על ידי המצאתה שלה -
מתנקשים באופנוע.
ולבסוף ...
היא היתה חופשית.